Bu harika hissettiriyor...
Kendi evinde rahatlamanın yerini hiçbir şey tutamaz...
Burası güzel bir yermiş.
Değil mi?
Belki ben de burada yaşamalıyım...
Lucy, hiç içkin yok mu? Cidden mi?
Burası benim evim!
Onun adı Cana Alberona.
Kendi kuşağındaki üyeler arasında, Fairy Tail'de en uzun süredir olan o.
Sorun ne? Canın sıkkın gibi...
Ah, önemli bir şey değil, gerçekten...
Genellikle birlikte mi banyo yapıyorsunuz?
Genellikle başkalarının evlerine mi dalıyorsun?
O olaydan sonra babanla aranı düzelttin mi?
Ah, pek emin değilim...
Sanırım öyle diyebilirsin.
Yani, pek iletişim halinde kalmadık.
Ne?
Eğer endişelendiğin bir şey varsa, dinlerim...
Loncalıktan ayrılmayı düşünüyorum.
En İyi Partner.
Şerefe!
İşte olanlar böyle, Mira-san!
Cana bana nedenini bile söylemedi! Onun derdi ne?
Sorun değil. Cana her zaman bu zamanlarda böyle konuşur.
Bu zamanlarda mı?
Yakında Fairy Tail'e katılalı 6 ay olacak.
Her yıl sonunda böyle büyük bir etkinlik olduğunu bilmiyordum.
İş, iş!
Emredersiniz!
Hey! Eğer işe gidiyorsanız, beni de alın!
Üzgünüm, ama şimdilik yalnız gideceğim!
Döndüğümüzde seninle takılırız!
Nereye koştuğuna dikkat et, sıcak kafalı!
Ve sen de yolumu kapatıyorsun, Kasvet Meyvesi!
İkinizin kavga edecek vakti mi var?
Haklısın!
Ben geldim!
Hoş geldin, Gray. Peki kıyafetlerin?
Buna zaman yok! Bu benim bir sonraki işim!
Anladım. İyi günler.
Hemen tekrar mı çıkıyorsun?
Bu iş için dışarı çıkıyorum!
Tamam. İyi günler.
Çalışmak, çalışmak!
Ben bu işi alıyorum!
Ben de bunu alıyorum!
Aslında ona ilk ben göz koymuştum!
Hadi canım! İşi alan, ilanı alandır!
Team Shadow Gear bu sırada
kendi başınadır!
Bu da ne böyle?
Yakında öğrenirsin.
Geleceği görebiliyor musun?
Evet. Kraliçe'nin dediklerini hatırlıyor musun?
Ben de geleceği görme gücüne sahibim.
Bilinçli olarak fark ettiğimden beri,
biraz kontrol edebiliyorum.
Bu harika, Carla!
Peki söyle bana, gelecekte kiminle evleneceğim?
O kadar uzak geleceği göremem.
Bir bakayım...
Örneğin... Şuradaki Macao'yu görüyor musun?
Birazdan Wakaba gelecek ve loncadaki
gençler hakkında konuşmaya başlayacaklar.
*gluk*
Hey, Macao.
Selam!
Vay, gerçekten geldi, Carla!
Şşş! Asıl kısım şimdi geliyor.
Yine o mevsim geldi, değil mi?
Ne çok şey hatırlatıyor...
Biz gençken...
Gerçekten de çok hevesliydik, değil mi?
Ama bugünün gençleri inanılmaz!
Ne güzel popoları var!
Popo sensin!
Oh, memelerden mi hoşlanıyorsun?
Benim çocuklarım var, dostum.
Kızların arkasına bakıp durmam!
Peki ya ayakları?
Ah, ısırasım geliyor...
Beni her an ezebilirler!
V-Vay...
Tam da dediğin gibi oldu!
Ancak konuşma çok iğrençti.
Böyle bir tahminde bulunduğum için üzgünüm...
Yine de bu inanılmaz, Carla!
Evet, evet!
Neyse, hâlâ tam olarak kontrol edemiyorum.
A-Aman, bu tehlikeli gibi.
Bu kadar yeter.
Görünen o ki, orijinal bedenimde
yalnızca kısa süre kalabiliyorum.
Ama sen gerçekten harikasın.
Kılıç kullanımın mükemmel.
Ah, öyle mi... "Erza'dan beklenir"
demeliyim sanırım.
Ne dersin, Erza?
İşte Lily bu kadar harika!
Demek bu grevin Sınıf S olarak
adlandırdıklarının gücü?
Canla başla çalışan insanlar var,
ama her zamanki gibi davranan
insanlar da var,
yani tam olarak ne olduğunu bilmiyorum....
Yarın öğrenirsin.
Sonra, ertesi gün.
Neredeyse tüm lonca üyeleri
Fairy Tail'de toplanmış.
Bu gürültü de ne?
Hiçbir fikrim yok.
Ustanın önemli bir duyurusu
olduğunu duydum!
İlgimi çekmiyor.
Sonunda! Çok gerginim...
Çok çalıştık, Al.
Endişelenme.
Natsu, yerinde bile duramıyorsun!
Bu heyecan... İşte erkek dediğin!
Sonunda, sırrı öğreneceğim!
Juvia'nın kalbi çarpıyor...
...Gray-sama'ya her baktığımda...
Evine gitsen daha iyi olmaz mı?
Usta!
Bekliyoruz!
Artık söyle!
Söyle?
Ne söyleyeceksin?
Fairy Tail! Tıpkı eski günlerde
yaptığımız gibi,
Bu yılın S Sınıfı Büyücü Terfi Sınavı'na katılacakları açıklıyorum!
S Sınıfı Büyücü Terfi Sınavı mı?!
Tam gaz hazırım!
Herkes sessiz olsun!
Usta konuşmasını bitirmedi daha.
Bu yılki sınav Tenroujima'da yapılacak!
Not: Tenroujima = Gök Kurt Adası
Bizim loncamız için kutsal bir yerdir.
Peki, nasıl bir sınav olacak?
Aslında her yıl değişiyor.
Ama her seferinde aşırı zor bir şey çıkıyor.
Sonuçta geçen herkes S Sınıfı büyücü oluyor!
Güçlerinizi, yüreklerinizi ve ruhlarınızı...
Bu yıl boyunca hepsini değerlendirdim...
Sekiz katılımcı olacak!
Natsu Dragneel!
İşte bu!
Helal olsun, Natsu!
Gray Fullbuster!
Sonunda zamanı geldi...
Juvia Lockser!
Ha? Juvia da mı katılıyor?
Elfman!
Erkek olan, S Sınıfı olmalı!
Bol şans, Elf-ağabey!
Cana Alberona!
Freed Justine!
Laxus'un izinden gitmek için...
Levy McGarden!
Sonunda ben...
Levy'nin zamanı geldi!
Mest Gryder!
Mest!
Geçen yıl çok yaklaşmıştı...
Bu yıl da olmayacak mı?
Her zaman bir sonraki yıl var, değil mi?
Natsu bu yıl sonunda katılıyor.
Gray de öyle!
İşler kızışacak.
Herkes fena halde hazır görünüyor!
Vay canına! S Sınıfı büyücüler, ha?
Bir gün ben de...
Anlıyorum... Yani herkes seçilmek için elinden geleni yapıyormuş.
Hepiniz elinizden geleni verin!
Ha?
Ah evet... Acaba sendikanın bırakma isteğinin nedeni bu olabilir mi?
Bu sefer, içinizden sadece biri geçecek.
Sınav bir hafta sonra yapılacak,
bu yüzden her biriniz hazırlanın!
Sadece bir kişi mi?
Önde giden Fried mı?
Tabii ki Mest.
Natsu ve Gray de orada!
N-Neden ben yokum?
Juvia bile var, yani...
Sendikadaki itibarını duydum.
Güvenilir biri gibi görünmüyorsun.
Ah, hayır! Yani, nedenini söyleyemem ama öyle değilim!
Açıklamak istiyorum ama yapamıyorum!
Bir de Erza var...
Hazır değilsin.
Kahretsin!
Açıkçası... Her zaman böyle bir telaş.
Sorun ne, Carla?
H-Hiçbir şey...
O neydi, bir an için...
Kim?
Henüz bilmiyordum.
Bu etkinliğe beklenmedik bir şey katılacaktı...
Bazılarınız için ilk kez olacağından, kuralları açıklayayım.
Seçilen sekiz katılımcıdan her biri, hazırlık haftası içinde bir eş seçsin.
Eş mi?
Bu, iki kişilik takımlar arasında bir yarışma.
Bu sınav, arkadaşlarınızla olan bağlarınızı test ediyor.
Seçebileceğiniz eşler için iki kural var.
Bir: Fairy Tail üyesi olmalılar.
İki: S Sınıfı büyücülerle eşleşemezsiniz.
Yani, Erza, Mirajane veya Gildarts ile takım olamazsınız.
Erza-san ile olmak sizi fazla güçlü yapardı, sonuçta.
Sınavın içeriği, Tenroujima'ya vardığınızda açıklanacak.
Ama bu sefer, Erza
ilerlemenizi engelleyecek.
Ben de yolunuzu kesmek için yardım edeceğim!
Y-Yok artık... Erza ve Mira-san'ı yenmeden
S Sınıfı olamayacak mıyız?!
Tabii ki biraz kendilerini
tutacaklardır ama...
Şimdi "zor" derken ne kastettiğimi anladınız mı?
Şikayet yok!
Tüm S Sınıfı büyücüler bu yoldan geçti...
B-Bir dakika bekleyin...
Yoksa...
Sen de mi katılacaksın, Gildarts?!
Buna sevinmeyin!
Seçilen sekiz katılımcı ve seçtikleri
partnerler bir hafta sonra Hargeon Limanı'nda toplanacak.
Hepsi bu kadar!
Bu yıl her zamankinden daha zor olacak.
Hepinizin ilk kez katılacak olmasına şaşırdım.
Motivasyonum tavan yaptı!
Kesinlikle S Sınıfı olacağım!
Elfman the Man için S Sınıfı yolu daha da uzaklaştı!
Herkes zorlanacak gibi görünüyor.
Herkese bol şans!
Elimizden geleni yapalım.
Bana bırakın!
Laxus geri döndüğünde S Sınıfı olduğunu
görürse eminim çok mutlu olur.
Ve Raijinshuu'nun rütbesi fırlayacak!
Yani Fried'in partneri Bickslow olacak...
Güçlü bir takım gibi görünüyorlar, tabii.
Kuşkulu görünüyor!
Peki, herkes partnerlerine karar verdi mi?
Ben tabii ki Happy ile takım oluyorum.
Olur!
Happy mi?! Bu haksızlık!
Eğer sınav bir yarışsa,
uçmak işleri kolaylaştırır!
Bunda ne sakınca var?
Benim için sorun değil.
Çünkü iş kavgaya dönerse, başın belada demektir.
Gray, bu biraz sert oldu.
Natsu'nun kesinlikle S Sınıfı
büyücü olmasını sağlayacağım!
Arkadaşlarıma karşı bile geri durmayacağım.
Ve böylece...
...burada boş boş duramayız!
Antrenman zamanı!
Emredersiniz, efendim!
Yani ben yokken geçen iki yılda, Natsu S Class sınavına girecek kadar iyiymiş, öyle mi?
Natsu, eğer büyük bir büyücü olursa Igneel ile karşılaşabileceğini düşünüyor.
Bu sınav hakkında diğerlerinin iki katı daha fazla heyecanlı.
Anlıyorum.
İyi şanslar, Natsu!
Şey... Juvia bu sınavdan çekilmek istiyor...
Neden?
Çünkü...
Bu da neydi?
Çünkü, Juvia...
Senin partnerin olmak istediğini söylüyor.
Gördün mü?! Açıkça onun peşindesin, Lucy!
Hayır, değilim!
Gray-sama... Lucy ile partner mi olmayı planlıyorsunuz?!
Üzgünüm, ama partnerimi çoktan seçtim.
Uzun zaman oldu, millet.
Bir dakika!
Loke?
Bir yıl önce söz vermiştik.
Lucy... Üzgünüm, ama sınav süresince aramızdaki kontratı askıya alacağım.
Endişelenecek bir şey yok.
Kendi büyü gücümle kapıdan geçtim.
Yani senin büyü gücünü tüketmeyeceğim.
Ne...
İşte gerçek bir özgür Ruh!
Antrenman vakti, hooboy!
Hooboy!
Şey, ama...
Ne yapmalıyız?
Kar yağıyor, demek ki o olacak!
Evet, kesinlikle o!
Özel Antrenman Programı #1:
Dev kayaları vücudunla durdur ve defansif gücünü geliştir!
Bir dakika bekle!
Ama teknik olarak loncanın bir üyesi misin, Loke?
Hala bir Fairy Tail büyücüsüyüm.
Loncamla gurur duyarak, Gray'i bir S Class büyücüsü yapacağım.
Sana güveniyorum!
Bunu bana bırak.
Bu ikisi hep bu kadar yakın mıydı?
İşte böyle. Bana elinden gelenin en iyisini göstermelisin.
Eskisi gibi tutkulu bir savaş verelim!
Tutkulu...
Tutkulu bir savaş...
Şey, Hanımefendi...
Ben Juvia ile eşleşeceğim.
Ciddi misin, Lisanna?!
Edolas'taki Juvia ile çok iyi anlaşmıştım.
Buradaki Juvia da oldukça sevimli!
Lisanna-san...
Karar verildi!
Yoksa... O da Gray-sama'nın peşinde mi...
Ne kadar takıntılı olabilirsin?!
Bekle, Lisanna!
O zaman ben kiminle eşleşeceğim?!
Oh? Ama sen de bir süredir tutkulu bakışmalar yaşıyorsun...
Görünüşe göre Fried'ın Bickslow'u seçmesine sinir olmuş.
Evergreen?
Elf-abi?
Tutkulu bakış mı? Daha çok taşa çeviren bakış...
Ve sonra...
Özel Antrenman Programı #15: Baldır gücünü artır!
Natsu, iyi misin?
Daha bitmedi!
Özel Antrenman Programı #16!
Ben önce Tenroujima'ya gidiyorum.
Seni bekliyor olacağım, Natsu.
Erza'yı, Mira'yı ve Gildarts'ı da yeneceğim...
...ve S Sınıfı büyücü olacağım, Happy!
Emredersin!
Levy seçildi!
Harika! S Sınıfı büyücü olabilirsin.
O halde, tabii ki benimle eşleşeceksin, değil mi?
Saçmalama, o benimle eşleşecek!
Ben daha hızlı koşarım!
Benim büyüm savaşa daha uygun!
Neyse, sen sadece Levy ile birlikte olmak istiyorsun!
Sen de öyle!
Eğer gerçekten bir S Sınıfı büyücü olmak istiyorsan, sana yardım edeceğim.
Gajeel!
Senin yoluna çıkan herkesi havaya uçurmam yeterli, değil mi?
Ama küçük bir bedenim var ve pek bir işe yaramıyorum...
Hemen kaybedebilirim.
Daha başlamadan böyle güçsüz konuşma, dostum!
Hey! Beni bırak!
Seni büyük bir isim yapacağım.
Sorun ne, Carla?
Sabahtan beri sessizsin.
Sadece... Kötü bir his var içimde.
Bu sınavla ilgili.
Ne olursa olsun katılma.
Benim eşleşecek kimsem yok, yani endişelenme.
O kadar emin olma, Gök Kızı.
Şey... Sen kimsin?
Ben Mest'im.
Mystogan'ın çırağı.
Natsu, akşam yemeği hazır!
Natsu, sorun ne?
Sonunda fırsatım geldi.
Ne olursa olsun S Sınıfı olacağım.
Aye!
Kar! Magnolia'da da kar yağıyor!
Sarhoş olunacak yer değil burası!
Dostum, tam bir hayat kurtarıcısın.
Beni fark eden olmasaydı, orada ölürdüm.
Of... Tuhaf davranıyorsun, Cana.
Eminim Mira'dan duymuşsundur.
S Sınıfı Sınavı hakkında bir takıntım var, öyle bir şey işte.
Bu, loncadan ayrılmak istediğini söylemenle mi ilgili?
Bu beşinci denemem olacak.
4 kez kaybettim... Beklenileni karşılayamayan bir büyücüyüm.
Oh, bu mu mesele?
Kaç kez kaybettiğin ne fark eder ki?
Ben dört kez kaybeden ilk kişiyim.
Bu yüzden, bunu sonuncu yapacağım.
Eğer bu sefer S Sınıfı olamazsam, Fairy Tail'den ayrılıyorum.
Hey... Bu kadar takıntı yapmana gerek yok...
S Sınıfı olmalıyım!
Yapmam gerekiyor...
...yoksa o kişiyi görmeye hakkım yok.
Ben...
İşte oldu.
Bu sefer S Sınıfı olamazsam...
...lobiciliği bırakacağım.
Kararımı verdim.
Partnerin olacağım, Cana!
Lobiciliği bırakmana asla izin vermeyeceğim!
Çünkü seni bir S Sınıfı büyücü yapacağım, Cana!
Lucy...
Sonra, bir hafta sonra, Hargeon Limanı'nda...
Herkesin yüreğinde kendi duygularıyla,
S Sınıfı Yükselme Sınavı'nın günü gelip çattı.
Bu ürkütücü surat da ne?
Bilmek ister misin?
Aslında pek ilgilenmiyo-
Bak, burcuma göre bugün aşkta en şanslı günüm!
Cana bana falıma baktı!
Yani sınavda ne kadar harika olduğumu gösterirsem, Carla da...
Sonraki Bölüm: İyi Şanslı Kim?
Bilgin olsun, Carla sınava katılmıyor.
Hayır!!
Şansını boşa harcadın, Happy.